Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. Creating new and healthy habits like device-free space and time in your house (eating, playing, schoolwork, and sleeping) is a learning process. Try slowly introducing device-free times, and build up from there. Change takes time, you can do this!
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！养成新的健康习惯，比如习惯远离电子设备的空间和时间（吃饭、玩耍、写作业和睡觉）是一个慢慢学习的过程。尝试慢慢引入无设备时间，并以此为基础。改变需要时间，你可以做到的！

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. Here is a review on quick technical fixes:
zh: 很遗憾听到你觉得这很有挑战性。以下是对快速技术解决方案的回顾：

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. If you think your child is accessing information online which is not age appropriate discuss with them why you have concerns, and why you are not comfortable. Try having your child involved in the conversation and get them to share their views. Having an open conversation is important, and children are more likely to stick to decisions if they feel that they are fair and their opinions have been heard.
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！如果你认为你的孩子在网上访问的信息不适合他们的年龄，跟他们讨论一下为什么你有顾虑，为什么感觉不太合适。试着让孩子也参与到谈话中来，让他们分享他们的观点。这种开放式的谈话氛围是很重要的，如果孩子们觉得他们的决定是公平的，他们的意见被听取了，他们就更有可能去坚持。

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to discuss online safety with @fields.child_nickname?
zh: 嗨~@fields.user_name！你有和@fields.child_nickname一起讨论安全上网的问题吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to discuss online safety with your child or teen?
zh: 嗨~@fields.user_name！你有和孩子一起讨论安全上网的问题吗？

# text
source: Hi! Were you able to discuss online safety with @fields.child_nickname?
zh: 嗨~你有和@fields.child_nickname一起讨论安全上网的问题吗？

# text
source: Hi! Were you able to discuss online safety with your child or teen?
zh: 嗨~你有和孩子一起讨论安全上网的问题吗？

# text
source: Well done for taking the time to do this @fields.user_name.. How did it go?
zh: 你能抽出时间来做这件事真的很棒@fields.user_name。结果怎么样？

# text
source: Well done for taking the time to do this. How did it go?
zh: 你能抽出时间来做这件事真的很棒！结果怎么样？

# text
source: We are happy to hear it went well! Our children spend a lot of time online, so it is very beneficial for them to be taught responsible online habits. This is important so that they can stay safe and continue enjoying the benefits of the digital world.
zh: 很高兴听到你说进展顺利！我们的孩子现在在网上真的花了很多时间，所以教给他们对自己负责上网习惯是很有好处的。只有这样，才能保持他们安全，让他们继续享受数字世界的好处。

# text
source: I am happy to hear it went well! Our children spend a lot of time online, so it is very beneficial for them to be taught responsible online habits. This is important so that they can stay safe and continue enjoying the benefits of the digital world.
zh: 很高兴听到你说进展顺利！我们的孩子现在在网上真的花了很多时间，所以教给他们对自己负责上网习惯是很有好处的。只有这样，才能保持他们安全，让他们继续享受数字世界的好处。

# text
source: That is okay! What did you find difficult about discussing online safety with @fields.child_nickname?
zh: 没关系！你在跟@fields.child_nickname讨论安全上网问题时遇到了什么困难？

# text
source: That is okay! What did you find difficult about discussing online safety with your child?
zh: 没关系！你在跟孩子讨论安全上网问题时遇到了什么困难？

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. Creating new and healthy habits like device-free time is a learning process. Try replacing a time when @fields.child_nickname usually was on their phone with another fun activity. This allows children to see that other activities can bring them enjoyment too. Change takes time, you can do this!
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！养成新的健康习惯，比如远离电子设备是一个逐渐学习的过程。尝试用另一个有趣的活动替换@fields.child_nickname通常花在手机上的时间，这会让孩子们意识到其他活动也能给他们带来乐趣。改变需要时间，你可以做到的！

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. Creating new and healthy habits like device-free time is a learning process. Try replacing a time when your child usually was on their phone with another fun activity. This allows children to see that other activities can bring them enjoyment too. Change takes time, you can do this!
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！养成新的健康习惯，比如远离电子设备是一个逐渐学习的过程。尝试用另一个有趣的活动替换孩子通常花在手机上的时间，这会让孩子们意识到其他活动也能给他们带来乐趣。改变需要时间，你可以做到的！

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. These conversations can be difficult to initiate, but they are important to have as they can protect @fields.child_nickname. The more conversations you have with @fields.child_nickname about the digital world, the easier they will become.
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！这些对话可能很难导入，但它们确实很重要，因为它们可以保护到@fields.child_nickname。你跟 @fields.child_nickname 关于数字世界聊得越多，再去进行这类的对话就会变得越容易。

# text
source: For the first discussion, try asking @fields.child_nickname about what they enjoy doing online. This will allow them to share with you what they do and allows your to become involved in what they are doing online, which is a good starting place for further discussion.
zh: 在第一次讨论中，你可以问问@fields.child_nickname他们喜欢上网干什么。 这样他们就会跟你分享他们在做些什么，并允许你参与他们在网上所做的事情，这是进一步讨论的良好起点。

# text
source: For the first discussion, try asking your child about what they enjoy doing online. This will allow them to share with you what they do and allows your to become involved in what they are doing online, which is a good starting place for further discussion.
zh: 在第一次讨论中，你可以问问孩子，他们喜欢上网干什么。 这样他们就会跟你分享他们在做些什么，并允许你参与他们上网所做的事情，这是进一步讨论的良好起点。

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. These conversations can be difficult to initiate, but they are important to have as they can protect your child. The more conversations you have with your child about the digital world, the easier they will become.
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！这些对话可能很难导入，但它们确实很重要，因为它们可以保护到你的孩子。你跟孩子关于数字世界聊得越多，再去进行这类的对话就会变得越容易。

# text
source: That is completely normal to experience. Try asking @fields.child_nickname to explain the gadgets they use; you could do this during one-on-one time. This is a great opportunity to show interest in @fields.child_nickname’s life and to discuss potential risks together. If you are not sure which rules to set, you can always agree, with @fields.child_nickname, to try a new rule for two weeks and then discuss how things are going and change the rule if needed!
zh: 有这种经历非常正常。试着让@fields.child_nickname介绍一下他们一般用电子设备干什么，你可以在“一对一时光”中这样做。这是一个表达你对@fields.child_nickname生活的兴趣，并一起讨论潜在的风险的很好的机会。如果你不确定要设置哪些规则，你可以和@fields.child_nickname商量，先尝试两个星期的新规则，然后根据进展情况，必要时去做些调整。

# text
source: That is completely normal to experience. Try asking your child or teen to explain the gadgets they use; you could do this during one-on-one time. This is a great opportunity to show interest in your child's or teen’s life and to discuss potential risks together. If you are not sure which rules to set, you can always agree, with your child or teen, to try a new rule for two weeks and then discuss how things are going and change the rule if needed!
zh: 有这种经历非常正常。试着让你的孩子或青少年介绍一下他们一般用电子设备干什么，你可以在“一对一时光”中这样做。这是一个表达你对孩子或青少年生活的兴趣，并一起讨论潜在的风险的很好的机会来。如果你不确定要设置哪些规则，你可以和你的孩子或青少年商量，先尝试两个星期的新规则，然后根据进展情况，必要时去做些调整。

# text
source: Hi @fields.user_name! Are you having any challenges coping when you baby is crying?
zh: 嗨~@fields.user_name！当宝宝哭的时候，你在应对方面有什么困难吗？

# text
source: Hi! Are you having any challenges coping when you baby is crying?
zh: 嗨~当宝宝哭的时候，你在应对方面有什么困难吗？

# text
source: It is completely normal to feel overwhelmed as a parent. All parents feel this way. Try calling a family member or a friend. Sometimes just talking with someone is enough, but if you still feel overwhelmed, ask someone for help. Calling for help is a sign of strength. You can do this!
zh: 作为家长感到崩溃是很正常的，所有家长都会有这种感觉。试着给家人或朋友打会电话。有时候和别人聊聊天就足够了，但如果你仍然感到很崩溃，可以向别人寻求帮助，懂得寻求帮助也是一种能力。你可以做到的！

# text
source: Great to hear that you are able to manage this @fields.user_name. This isn't easy so praise yourself for coping!
zh: 哦，@fields.user_name，你能轻松应对那真是太好了。这真的不是一件很容易的事，记得表扬你自己的应对能力！

# text
source: Great to hear that you are able to manage this. This isn't easy so praise yourself for coping!
zh: 你能轻松应对那真是太好了。这真的不是一件很容易的事，记得表扬你自己的应对能力！

# text
source: Sorry to hear it has been challenging. What was difficult for you about managing @fields.child_nickname's crying?
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！你觉得在应对@fields.child_nickname哭的时候有什么难题？

# text
source: Sorry to hear it has been challenging. What was difficult for you about managing your baby's crying?
zh: 听说你遇到了些困难？没关系的！你觉得在应对宝宝哭的时候有什么难题？

# text
source: It is completely normal to experience this, it can be really hard to stay calm when @fields.child_nickname is crying but do not give up! Try to think of something that you can do that might help you, like taking a couple deep breaths. This can help reduce stress and clear your mind.
zh: 经历这种情况是完全正常的，当@fields.child_nickname在哭时会很难保持冷静，但别放弃！试着想一些你能做的可能对你有帮助的事情，比如做几次深呼吸。这可以帮助你减轻压力，理清思路。

# text
source: It is completely normal to experience this, it can be really hard to stay calm when your baby is crying but do not give up! Try to think of something that you can do that might help you, like taking a couple deep breaths. This can help reduce stress and clear your mind.
zh: 有这种感觉是非常正常的。当你的宝宝哭的时候，真的很难保持冷静。但不要放弃！试着想一些你能做的事情，比如做几次深呼吸，这可以帮助你减轻压力，理清思路。

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. If you are getting angry because @fields.child_nickname won’t stop crying, it’s okay to leave them on their back in a safe place and walk away for a bit and take a quick pause. Taking a pause will help you respond better. Stay nearby so that you can monitor @fields.child_nickname. Check on @fields.child_nickname every 5-10 minutes.
zh: 很遗憾听到你觉得这很有挑战性。如果你因为@fields.child_nickname哭个不停而生气，可以把他们放在一个安全的地方，然后走开一会儿，短暂休息一下。稍作休息可以帮助你更好地应对。呆在附近以便能留意到@fields.child_nickname。每5-10分钟去看看@fields.child_nickname。

# text
source: Sorry to hear that you are finding this challenging. If you are getting angry because your baby won’t stop crying, it’s okay to leave them on their back in a safe place and walk away for a bit and take a quick pause. Taking a pause will help you respond better. Stay nearby so that you can monitor your baby. Check on your baby every 5-10 minutes.
zh: 很遗憾听到你觉得这很有挑战性。如果你因为宝宝哭个不停而生气，可以把他们放在一个安全的地方，然后走开一会儿，短暂休息一下。稍作休息可以帮助你更好地应对。呆在附近以便能留意到你的宝宝。每5-10分钟去看看你的宝宝。

# text
source: It is completely normal to experience this, we know that this is not easy! Try swaddling, rocking or singing to @fields.child_nickname. You might also need feed @fields.child_nickname or change their diaper. Remember, you are not a bad parent if @fields.child_nickname continues to cry after you have done all you can to calm them. You are doing your best!
zh: 有这种经历非常正常，我们知道这确实很不容易。试着抱着襁褓，摇晃孩子或着对着@fields.child_nickname唱歌。你可能还需要给@fields.child_nickname喂奶或着换尿布。请记住，如果@fields.child_nickname在你竭尽全力去安抚之后还是继续哭泣，并不是说你是一个坏父母，你确实在尽力了！

# text
source: It is completely normal to experience this, I know that this is not easy! Try swaddling, rocking or singing to @fields.child_nickname. You might also need feed @fields.child_nickname or change their diaper. Remember, you are not a bad parent if @fields.child_nickname continues to cry after you have done all you can to calm them. You are doing your best!
zh: 有这种经历非常正常，我们知道这确实很不容易。试着抱着襁褓，摇晃孩子或着对着@fields.child_nickname唱歌。你可能还需要给@fields.child_nickname喂奶或着换尿布。请记住，如果@fields.child_nickname在你竭尽全力去安抚之后还是继续哭泣，并不是说你是一个坏父母，你确实在尽力了！

# text
source: It is completely normal to experience this, we know that this is not easy! Try swaddling, rocking or singing to your baby. You might also need feed your baby or change their diaper. Remember, you are not a bad parent if your baby continues to cry after you have done all you can to calm them. You are doing your best!
zh: 有这种经历非常正常，我们知道这确实很不容易。试着抱着襁褓，摇晃宝宝，或着对着宝宝唱歌。你可能还需要给宝宝喂奶或着换尿布。请记住，如果宝宝在你竭尽全力去安抚之后还是继续哭泣，并不是说你是一个坏父母，你确实在尽力了！

# text
source: It is completely normal to experience this, I know that this is not easy! Try swaddling, rocking or singing to your baby. You might also need feed your baby or change their diaper. Remember, you are not a bad parent if your baby continues to cry after you have done all you can to calm them. You are doing your best!
zh: 有这种经历非常正常，我们知道这确实很不容易。试着抱着襁褓，摇晃宝宝，或着对着宝宝唱歌。你可能还需要给宝宝喂奶或着换尿布。请记住，如果宝宝在你竭尽全力去安抚之后还是继续哭泣，并不是说你是一个坏父母，你确实在尽力了！

# text
source: When we are reminded of such situations, it is normal to feel upset or angry . It is important to find a time when you are calm, so you can think of what support you need: You may need to talk to someone.
zh: 当我们想起这种情况的时候，感到沮丧或生气是很正常的。找一个冷静的时间很重要，这样你就可以想想你需要得到什么支持，比如，你可能需要和别人聊聊天。

# text
source: It is completely normal to experience this challenge, this is difficult stuff to talk about. Find a calm time. You can say that we hope these things never happen, but it’s like getting insurance – it's best to think about them and be prepared.
zh: 遇到这种困难是很正常的，这是个很难去开口的话题。找一个平静的时间，你可以说，我们希望这种事情永远不要发生，但这就像买保险一样，最好还是考虑到它们并做好准备。

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to stay calm if @fields.child_nickname shared something sensitive or challenging?
zh: 嗨~@fields.user_name！如果@fields.child_nickname跟你分享一些有点敏感或者不太好接受的事情的时候，你能保持冷静吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to stay calm if your teen shared something sensitive or challenging?
zh: 嗨~@fields.user_name！如果你家的青少年跟你分享一些有点敏感或者不太好接受的事情的时候，你能保持冷静吗？

# text
source: Hi! Were you able to stay calm if @fields.child_nickname shared something sensitive or challenging?
zh: 嗨~如果@fields.child_nickname跟你分享一些有点敏感或者不太好接受的事情的时候，你能保持冷静吗？

# text
source: Hi! Were you able to stay calm if your teen shared something sensitive or challenging?
zh: 嗨~如果你家的青少年跟你分享一些有点敏感或者不太好接受的事情的时候，你能保持冷静吗？

# text
source: Well done, that is not very easy to do @fields.user_name! How did it go?
zh: 做得很好，@fields.user_name！这确实不是一件容易事。然后发生什么了？

# text
source: Well done, that is not very easy to do! How did it go?
zh: 做得很好！这确实不是一件容易事。然后怎么样了？

# text
source: We are happy to hear that it went well! This shows that you and your teen have a trusting and positive relationship. You should be proud of yourself!
zh: 进展顺利那真是太好了！这表明你和你家青少年之间有一种信任的、积极的关系，你应该为自己感到骄傲！

# text
source: I am happy to hear that it went well! This shows that you and your teen have a trusting and positive relationship. You should be proud of yourself!
zh: 进展顺利那真是太好了！这表明你和你家青少年之间有一种信任的、积极的关系，你应该为自己感到骄傲！

# text
source: We understand! What did you find difficult about discussing challenges with @fields.child_nickname?
zh: 我们很理解！你在跟@fields.child_nickname讨论挑战的时候遇到了什么困难？

# text
source: I understand! What did you find difficult about discussing challenges with @fields.child_nickname?
zh: 我们很理解！你在跟@fields.child_nickname讨论挑战的时候遇到了什么困难？

# text
source: We understand! What did you find difficult about discussing challenges with your teen?
zh: 我们很理解！你在跟孩子讨论挑战的时候遇到了什么困难？

# text
source: I understand! What did you find difficult about discussing challenges with your teen?
zh: 我们很理解！你在跟孩子讨论挑战的时候遇到了什么困难？

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. Praise @fields.child_nickname for telling you, that is not easy to do! Remember, you can use all the skills you collected in your toolbox: Take a Pause, reassure @fields.child_nickname that you are here for them, discuss possible solutions, and reach out to get the support you and @fields.child_nickname need!
zh: 遇到这种困难是非常正常的。你应该表扬@fields.child_nickname能够告诉你，这可不是件容易事！请记住，你可以使用之前你在锦囊中收集的所有技能：比如休息一会，向@fields.child_nickname保证你跟他们是统一战线的，一起去讨论可能的解决方案，或者向他人寻求你和@fields.child_nickname所需的帮助！

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. Praise your teen for telling you, that is not easy to do! Remember, you can use all the skills you collected in your toolbox: Take a Pause, reassure your teen that you are here for them, discuss possible solutions, and reach out to get the support you and your teen need!
zh: 遇到这种困难是非常正常的。你应该表扬你家的青少年，他们能够告诉你，这可不是件容易事！请记住，你可以使用之前你在锦囊中收集的所有技能：比如休息一会，向孩子保证你跟他们是统一战线的，一起去讨论可能的解决方案，或者向他人寻求你和孩子所需的帮助！

# text
source: That's okay! The important thing is that @fields.child_nickname knows that you are here for them. It sometimes takes time for a teen to feel comfortable sharing. Try to keep an open channel of communication with them by spending quality time together and accepting their ideas.
zh: 没关系！重要的是让@fields.child_nickname知道你跟他们在一起。有时候，青少年会需要些时间来适应跟别人自在地分享。试着和他们保持一个开放的沟通渠道，多花一些宝贵的时间在一起，试着去接受他们的想法。

# text
source: That's okay! The important thing is that your teen knows that you are here for them. It sometimes takes time for a teen to feel comfortable sharing. Try to keep an open channel of communication with them by spending quality time together and accepting their ideas.
zh: 没关系！重要的是让孩子知道你跟他们在一起。有时候，青少年会需要些时间来适应跟别人自在地分享。试着和他们保持一个开放的沟通渠道，多花一些宝贵的时间在一起，试着去接受他们的想法。

# text
source: That is okay! When we are reminded of such situations, it is normal to feel upset or angry . It is important to find a time when you are calm, so you can think of what support you need: You may need to talk to someone.
zh: 没关系！当我们想起这种情况的时候，感到沮丧或生气是很正常的。找一个冷静的时间很重要，这样你就可以想想你需要得到什么支持，比如，你可能需要和别人聊聊天。

# text
source: It is completely normal to experience this challenge, this is difficult stuff to talk about. Find a calm time. You can say that you hope these things will never happen, but it’s like getting insurance – it's best to think about them and be prepared. Make it clear to your child can trust and confide in you.
zh: 遇到这种困难是很正常的，这是个很难去开口的话题。找一个平静的时间，你可以说，我们希望这种事情永远不要发生，但这就像买保险一样，最好还是考虑到它们并做好准备。让你的孩子清楚地知道他们可以信任你。

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to talk to @fields.child_nickname about safe and unsafe touch?
zh: 嗨~@fields.user_name！你能够跟@fields.child_nickname去谈论安全和不安全的触摸吗？

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to talk to your child about safe and unsafe touch?
zh: 嗨~@fields.user_name！你能够跟孩子去谈论安全和不安全的触摸吗？

# text
source: Hi! Were you able to talk to @fields.child_nickname about safe and unsafe touch?
zh: 嗨~你能够跟@fields.child_nickname去谈论安全和不安全的触摸吗？

# text
source: Hi! Were you able to talk to your child about safe and unsafe touch?
zh: 嗨~你能够跟你的孩子一起谈论安全和不安全的触摸吗？

# text
source: Well done, that is not very easy to do, @fields.user_name! How did it go?
zh: 做得好，这不是很容易做到，@fields.user_name！事情进展如何？

# text
source: We are happy to hear that it went well! You have taken the steps to protect @fields.child_nickname from potential abuse. You should be proud of yourself!
zh: 进展顺利那真是太好了！你正在慢慢去尝试更好地保护@fields.child_nickname远离潜在风险，你真应该为你自己感到骄傲！

# text
source: I am happy to hear that it went well! You have taken the steps to protect @fields.child_nickname from potential abuse. You should be proud of yourself!
zh: 进展顺利那真是太好了！你正在慢慢去尝试更好地保护@fields.child_nickname远离潜在风险，你真应该为你自己感到骄傲！

# text
source: We are happy to hear that it went well! You have taken the steps to protect your child from potential abuse. You should be proud of yourself!
zh: 进展顺利那真是太好了！你正在慢慢去尝试更好地保护孩子远离潜在风险，你真应该为你自己感到骄傲！

# text
source: I am happy to hear that it went well! You have taken the steps to protect your child from potential abuse. You should be proud of yourself!
zh: 进展顺利那真是太好了！你正在慢慢去尝试更好地保护孩子远离潜在风险，你真应该为你自己感到骄傲！

# text
source: We understand this can be a really difficult, it can be hard to know what to say but it is important to have this conversation! What was challenging about talking to @fields.child_nickname about safe and unsafe touch?
zh: 我们知道这真的很难，对于怎么去聊触摸这个话题时，我们经常不知道该怎么去说，但是为了保护孩子的安全，进行这样的对话是很有必要的。说说看，在跟@fields.child_nickname聊关于安全和不安全的触摸这个话题时有什么困难？

# text
source: I understand this can be a really difficult, it can be hard to know what to say but it is important to have this conversation! What was challenging about talking to @fields.child_nickname about safe and unsafe touch?
zh: 我们知道这真的很难，对于怎么去聊触摸这个话题时，我们经常不知道该怎么去说，但是为了保护孩子的安全，进行这样的对话是很有必要的。说说看，在跟@fields.child_nickname聊关于安全和不安全的触摸这个话题时有什么困难？

# text
source: We understand this can be a really difficult, it can be hard to know what to say but it is important to have this conversation! What was challenging about talking to your child about safe and unsafe touch?
zh: 我们知道这真的很难，对于怎么去聊触摸这个话题时，我们经常不知道该怎么去说，但是为了保护孩子的安全，进行这样的对话是很有必要的。说说看，在跟你的孩子聊关于安全和不安全的触摸这个话题时有什么困难？

# text
source: I understand this can be a really difficult, it can be hard to know what to say but it is important to have this conversation! What was challenging about talking to your child about safe and unsafe touch?
zh: 我们知道这真的很难，对于怎么去聊触摸这个话题时，我们经常不知道该怎么去说，但是为了保护孩子的安全，进行这样的对话是很有必要的。说说看，在跟你的孩子聊关于安全和不安全的触摸这个话题时有什么困难？

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. Praise @fields.child_nickname for telling you, that is not easy to do! Remember, you can use all the skills you collected in your toolbox: Take a Pause, reassure @fields.child_nickname that you are here for them, discuss possible solutions, and reach out to get the support you and @fields.child_nickname need!
zh: 遇到这种困难是非常正常的。你应该表扬@fields.child_nickname能够告诉你，这可不是件容易事！请记住，你可以使用之前你在锦囊中收集的所有技能：比如休息一会，向@fields.child_nickname保证你跟他们是统一战线的，一起去讨论可能的解决方案，或者向他人寻求你和@fields.child_nickname所需的帮助！

# text
source: It is completely normal to experience this challenge. Praise your child for telling you, that is not easy to do! Remember, you can use all the skills you collected in your toolbox: Take a Pause, reassure your child that you are here for them, discuss possible solutions, and reach out to get the support you and your child need!
zh: 遇到这种困难是非常正常的。你应该表扬孩子，他们能够告诉你，这可不是件容易事！请记住，你可以使用之前你在锦囊中收集的所有技能：比如休息一会，向孩子保证你跟他们是统一战线的，一起去讨论可能的解决方案，或者向他人寻求你和孩子所需的帮助！

# text
source: We understand. This can be very difficult to do! Try taking a walk with @fields.child_nickname. A change of scenery can help when discussing more serious topics.
zh: 我们很理解，这确实有点难。试着跟@fields.child_nickname一起散步吧，在聊这种比较严肃的话题时，换个环境可能更好说。

# text
source: I understand. This can be very difficult to do! Try taking a walk with @fields.child_nickname. A change of scenery can help when discussing more serious topics.
zh: 我们很理解，这确实有点难。试着跟@fields.child_nickname一起散步吧，在聊这种比较严肃的话题时，换个环境可能更好说。

# text
source: We understand. This can be very difficult to do! Try taking a walk with your child. A change of scenery can help when discussing more serious topics.
zh: 我们很理解，这确实有点难。试着跟孩子一起散步吧，在聊这种比较严肃的话题时，换个环境可能更好说。

# text
source: I understand. This can be very difficult to do! Try taking a walk with your child. A change of scenery can help when discussing more serious topics.
zh: 我很理解，这确实有点难。试着跟孩子一起散步吧，在聊这种比较严肃的话题时，换个环境可能更好说。

# text
source: It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else. Can you think of even 30 minutes this week to do this activity? It will make a big difference in keeping @fields.child_nickname safe and building a trusting relationship between you. You can do it!
zh: 因为工作、家务和其他琐事，白天确实很难找到时间。这周你能想出哪怕是30分钟来做这个活动吗？这对保护@fields.child_nickname的安全以及在你们之间建立信任关系很重要。相信你可以做到的！

# text
source: Hi @fields.user_name! Were you able to have a discussion with your child or teen about family budgeting?
zh: 嗨~@fields.user_name！你有试过跟你的孩子或者家里的青少年讨论过家庭预算吗？

# text
source: Hi! Were you able to have a discussion with your child or teen about family budgeting?
zh: 嗨~你有试过跟你的孩子或者家里的青少年讨论过家庭预算吗？

# text
source: It is completely normal to experience this. You don’t have to reveal the exact amount you earn; you could give an estimate. You could say, “In this household, we have this amount of money every month” rather than, “I make this amount of money”.
zh: 遇到这种情况完全正常。您不必透露您赚取的确切金额；你可以给个大概。你可以说，“在这个家庭里，我们每个月都有这么多钱”，而不是“我赚了这么多钱”。

# text
source: It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else. Can you think of even 30 minutes this week to do this activity? You can even break each step up into shorter activities and spread it across the week. You can do it!
zh: 因为工作、家务和其他琐事，白天确实很难找到时间。这周你能想出哪怕是30分钟来做这个活动吗？你甚至可以把每一步都分解成更短的活动，并将其分散到一周中来完成。相信你可以做到的！

# text
source: Well done @fields.user_name for taking the time to do this! How did it go?
zh: @fields.user_name，你能抽出时间来做这件事真的很棒！结果怎么样？

# text
source: Well done for taking the time to do this! How did it go?
zh: 你能抽出时间来做这件事真的很棒！结果怎么样？
